Để bắt đầu, hãy thêm một trang tính mới
cho tệp Excel, ở dưới cùng. Nhấp đúp vào đó
để đặt tên là "Bảng có cấu trúc".
Chọn dữ liệu trong cột A bằng cách nhấp
và kéo con trỏ của bạn khắp cột đó
từ hàng 1 đến 7, nhấp chuột phải, chọn Copy.
Chuyển đến trang tính mới của bạn và nhấp chuột phải vào
ô A1. Trong các tùy chọn Paste, chọn
Transpose. Dữ liệu được lưu trữ trong các hàng hiện
đã được sao chép lên nhiều cột.
Bây giờ, chọn tất cả dữ liệu, sao chép và dán
vào trang tính mới trong ô A2, vẫn
sử dụng tùy chọn dán là Transpose.
Lúc này, dữ liệu của bạn đã được định dạng chính xác vào
các hàng và cột. Bạn chỉ cần thay đổi
giá trị trong ô A1 từ "data" thành "year"
để cột được gắn nhãn chính xác.
Cuối cùng, chọn tất cả dữ liệu và định dạng
thành bảng bằng một trong các phương thức
mà bạn đã học trong bài tập trước.